In questo esperimento il tuo obiettivo è quello di vincere piu' soldi che puoi. 
Ti sara' chiesto di selezionare ripetutamente una carta da uno dei quattro
mazzi che saranno mostrati sullo schermo.

Con ogni carda potrai vincere dei soldi, ma anche perderne!!!
Alcuni mazzi saranno pmigliori rispetto agli altri; quindi cerca di pescare
dai mazzi migliori per ottenere tanti soldi! 

Avrai a disposizione 100 tentativi per selezionare una carta dal mazzo che 
reputi migliore. I tuoi guadagni e il numero di carte selezionate saranno 
mostrati sullo
schermo. 

Partirai con 2000 Euro.